ДАННЫЕ
год: 1973
страна: Япония
слоган: -
режиссер: Тосия Фудзита
сценарий: Норио Осада, Кадзуо Камимура, Кадзуо Койкэ
продюсер: Кикумару Окуда, Роберт Дж. Вудхед
оператор: Масаки Тамура
композитор: Масааки Хирао
художник: Кацуо Сацуя
монтаж: Осаму Иноуэ
жанр: боевик, триллер, драма 
премьера (мир): 1 декабря 1973 
рейтинг MPAA: 
время: 97 мин. / 01:37
IMDb: 7.70 (9470)

СЮЖЕТ
Действие картины разворачивается в Японии в конце XIX века. Четверо бандитов убивают мужа и маленького сына женщины Саё Касимы. Женщину забирает один из бандитов и использует для любовных утех. Однажды она убивает его и отправляется в путь, чтобы отмстить оставшимся троим, но, к сожалению, её арестовывают и дают пожизненный срок. Теперь она не сможет отомстить, поэтому решает завести ребенка и для этого ложится под всех тюремных надзирателей без разбора. Вскоре она беременеет девочкой, которую она назовёт Юки — ребёнок, рождённый для мести. После родов Саё умирает, а девочку забирает выходящая на волю сокамерница. Юки попадает в руки к учителю-монаху, который сделает из неё профессиональную убийцу. И вот спустя годы Юки выходит на тропу мести.

AКТЕР - ДУБЛЕР
Мэйко Кадзи - 
Тосио Куросава - 
Масааки Даймон - 
Миёко Акадза - 
Синити Утида - 
Такэо Тии - 
Нобору Накая - 
Ёсико Накада - 
Акэми Нэгиси - 
Каору Кусуда - 
Санаэ Накахара - 
Хосэй Комацу - 
Макото Мацудзаки - 
Хироси Хасэгава - 
Такэхико Оно - 
Хитоси Такаги - 
Маюми Маэмура - 
Кэндзи Окура - 
Итиро Кидзима - 
Сёити Хиросэ - 
Кай Ато - 
Эйдзи Окада - 
Ко Нисимура - 
Кикумару Окуда - 
Роберт Дж. Вудхед - 
Норио Осада - 
Кадзуо Камимура - 
Кадзуо Койкэ - 
Масаки Тамура - 
Масааки Хирао - 
Кацуо Сацуя - 
Осаму Иноуэ - 
